рд╕реНрдерд┐рддрд╕реНрд╕ рдХрдорд▓реЛрджреНрднрд╡рд╕реНрддрд╡ рд╣рд┐ рдирд╛рднрд┐рдкрдЩреНрдХреЗрд░реБрд╣реЗ
рдХреБрдд: рд╕реНрд╡рд┐рджрд┐рджрдордореНрдмреБрдзрд╛рд╡реБрджрд┐рддрдорд┐рддреНрдпрдирд╛рд▓реЛрдХрдпрдиреН ред
рддрджреАрдХреНрд╖рдгрдХреБрддреВрд╣рд▓рд╛рддреН рдкреНрд░рддрд┐рджрд┐рд╢рдВ рд╡рд┐рд╡реГрддреНрддрд╛рдирди-
рд╢реНрдЪрддреБрд░реНрд╡рджрдирддрд╛рдордЧрд╛рджреНрд╡рд┐рдХрд╕рджрд╖реНрдЯрджреГрд╖реНрдЯреНрдпрдореНрдмреБрдЬрд╛рдореН реерезрее
р┤╕р╡Нр┤ер┤┐р┤др┤╕р╡Нр┤╕ р┤Хр┤ор┤▓р╡Лр┤жр╡Нр┤нр┤╡р┤╕р╡Нр┤др┤╡ р┤╣р┤┐ р┤ир┤╛р┤нр┤┐р┤кр┤Щр╡Нр┤Хр╡Зр┤░р╡Бр┤╣р╡З
р┤Хр╡Бр┤д: р┤╕р╡Нр┤╡р┤┐р┤жр┤┐р┤жр┤ор┤Вр┤мр╡Бр┤зр┤╛р┤╡р╡Бр┤жр┤┐р┤др┤ор┤┐р┤др╡Нр┤пр┤ир┤╛р┤▓р╡Лр┤Хр┤пр╡╗ .
р┤др┤жр╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р┤гр┤Хр╡Бр┤др╡Вр┤╣р┤▓р┤╛р┤др╡Н р┤кр╡Нр┤░р┤др┤┐р┤жр┤┐р┤╢р┤В р┤╡р┤┐р┤╡р╡Гр┤др╡Нр┤др┤╛р┤ир┤и-
р┤╢р╡Нр┤Ър┤др╡Бр╡╝р┤╡р┤жр┤ир┤др┤╛р┤ор┤Чр┤╛р┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤Хр┤╕р┤жр┤╖р╡Нр┤Яр┤жр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр╡Нр┤пр┤Вр┤мр╡Бр┤Ьр┤╛р┤В ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Brahma]
рдорд╣рд╛рд░реНрдгрд╡рд╡рд┐рдШреВрд░реНрдгрд┐рддрдВ рдХрдорд▓рдореЗрд╡ рддрддреНрдХреЗрд╡рд▓рдВ
рд╡рд┐рд▓реЛрдХреНрдп рддрджреБрдкрд╛рд╢реНрд░рдпрдВ рддрд╡ рддрдиреБрдВ рддреБ рдирд╛рд▓реЛрдХрдпрдиреН ред
рдХ рдПрд╖ рдХрдорд▓реЛрджрд░реЗ рдорд╣рддрд┐ рдирд┐рд╕реНрд╕рд╣рд╛рдпреЛ рд╣реНрдпрд╣рдВ
рдХреБрдд: рд╕реНрд╡рд┐рджрд┐рджрдореНрдмреБрдЬрдВ рд╕рдордЬрдиреАрддрд┐ рдЪрд┐рдиреНрддрд╛рдордЧрд╛рддреН реереирее
р┤ор┤╣р┤╛р╡╝р┤гр┤╡р┤╡р┤┐р┤Шр╡Вр╡╝р┤гр┤┐р┤др┤В р┤Хр┤ор┤▓р┤ор╡Зр┤╡ р┤др┤др╡Нр┤Хр╡Зр┤╡р┤▓р┤В
р┤╡р┤┐р┤▓р╡Лр┤Хр╡Нр┤п р┤др┤жр╡Бр┤кр┤╛р┤╢р╡Нр┤░р┤пр┤В р┤др┤╡ р┤др┤ир╡Бр┤В р┤др╡Б р┤ир┤╛р┤▓р╡Лр┤Хр┤пр╡╗ .
р┤Х р┤Пр┤╖ р┤Хр┤ор┤▓р╡Лр┤жр┤░р╡З р┤ор┤╣р┤др┤┐ р┤ир┤┐р┤╕р╡Нр┤╕р┤╣р┤╛р┤пр╡Л р┤╣р╡Нр┤пр┤╣р┤В
р┤Хр╡Бр┤д: р┤╕р╡Нр┤╡р┤┐р┤жр┤┐р┤жр┤Вр┤мр╡Бр┤Ьр┤В р┤╕р┤ор┤Ьр┤ир╡Ар┤др┤┐ р┤Ър┤┐р┤ир╡Нр┤др┤╛р┤ор┤Чр┤╛р┤др╡Н ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Brahmaa]
рдЕрдореБрд╖реНрдп рд╣рд┐ рд╕рд░реЛрд░реБрд╣: рдХрд┐рдордкрд┐ рдХрд╛рд░рдгрдВ рд╕рдореНрднреНрд╡реЗ-
рджрд┐рддрд┐ рд╕реНрдо рдХреГрддрдирд┐рд╢реНрдЪрдпрд╕реНрд╕ рдЦрд▓реБ рдирд╛рд▓рд░рдиреНрдзреНрд░рд╛рдзреНрд╡рдирд╛ ред
рд╕реНрд╡рдпреЛрдЧрдмрд▓рд╡рд┐рджреНрдпрдпрд╛ рд╕рдорд╡рд░реВрдврд╡рд╛рдиреН рдкреНрд░реМрдврдзреА -
рд╕реНрддреНрд╡рджреАрдпрдорддрд┐рдореЛрд╣рдирдВ рди рддреБ рдХрд▓реЗрд╡рд░рдВ рджреГрд╖реНрдЯрд╡рд╛рдиреН реерейрее
р┤Ер┤ор╡Бр┤╖р╡Нр┤п р┤╣р┤┐ р┤╕р┤░р╡Лр┤░р╡Бр┤╣: р┤Хр┤┐р┤ор┤кр┤┐ р┤Хр┤╛р┤░р┤гр┤В р┤╕р┤Вр┤нр╡Нр┤╡р╡З-
р┤жр┤┐р┤др┤┐ р┤╕р╡Нр┤о р┤Хр╡Гр┤др┤ир┤┐р┤╢р╡Нр┤Ър┤пр┤╕р╡Нр┤╕ р┤Цр┤▓р╡Б р┤ир┤╛р┤▓р┤░р┤ир╡Нр┤зр╡Нр┤░р┤╛р┤зр╡Нр┤╡р┤ир┤╛ .
р┤╕р╡Нр┤╡р┤пр╡Лр┤Чр┤мр┤▓р┤╡р┤┐р┤жр╡Нр┤пр┤пр┤╛ р┤╕р┤ор┤╡р┤░р╡Вр┤вр┤╡р┤╛р╡╗ р┤кр╡Нр┤░р╡Чр┤вр┤зр╡А -
р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Ар┤пр┤ор┤др┤┐р┤ор╡Лр┤╣р┤ир┤В р┤и р┤др╡Б р┤Хр┤▓р╡Зр┤╡р┤░р┤В р┤жр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр┤╡р┤╛р╡╗ ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Brahmaa]
рддрдд: рд╕рдХрд▓рдирд╛рд▓рд┐рдХрд╛рд╡рд┐рд╡рд░рдорд╛рд░реНрдЧрдЧреЛ рдорд╛рд░реНрдЧрдпрдиреН
рдкреНрд░рдпрд╕реНрдп рд╢рддрд╡рддреНрд╕рд░рдВ рдХрд┐рдордкрд┐ рдиреИрд╡ рд╕рдВрджреГрд╖реНрдЯрд╡рд╛рдиреН ред
рдирд┐рд╡реГрддреНрдп рдХрдорд▓реЛрджрд░реЗ рд╕реБрдЦрдирд┐рд╖рдгреНрдг рдПрдХрд╛рдЧреНрд░рдзреА:
рд╕рдорд╛рдзрд┐рдмрд▓рдорд╛рджрдзреЗ рднрд╡рджрдиреБрдЧреНрд░рд╣реИрдХрд╛рдЧреНрд░рд╣реА реерекрее
р┤др┤д: р┤╕р┤Хр┤▓р┤ир┤╛р┤▓р┤┐р┤Хр┤╛р┤╡р┤┐р┤╡р┤░р┤ор┤╛р╡╝р┤Чр┤Чр╡Л р┤ор┤╛р╡╝р┤Чр┤пр╡╗
р┤кр╡Нр┤░р┤пр┤╕р╡Нр┤п р┤╢р┤др┤╡р┤др╡Нр┤╕р┤░р┤В р┤Хр┤┐р┤ор┤кр┤┐ р┤ир╡Ир┤╡ р┤╕р┤ир╡Нр┤жр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр┤╡р┤╛р╡╗ .
р┤ир┤┐р┤╡р╡Гр┤др╡Нр┤п р┤Хр┤ор┤▓р╡Лр┤жр┤░р╡З р┤╕р╡Бр┤Цр┤ир┤┐р┤╖р┤гр╡Нр┤г р┤Пр┤Хр┤╛р┤Чр╡Нр┤░р┤зр╡А:
р┤╕р┤ор┤╛р┤зр┤┐р┤мр┤▓р┤ор┤╛р┤жр┤зр╡З р┤нр┤╡р┤жр┤ир╡Бр┤Чр╡Нр┤░р┤╣р╡Ир┤Хр┤╛р┤Чр╡Нр┤░р┤╣р╡А ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Brahmaa]
рд╢рддреЗрди рдкрд░рд┐рд╡рддреНрд╕рд░реИрд░реНрджреГрдврд╕рдорд╛рдзрд┐рдмрдиреНрдзреЛрд▓реНрд▓рд╕рддреН-
рдкреНрд░рдмреЛрдзрд╡рд┐рд╢рджреАрдХреГрдд: рд╕ рдЦрд▓реБ рдкрджреНрдорд┐рдиреАрд╕рдореНрднрд╡: ред
рдЕрджреГрд╖реНрдЯрдЪрд░рдорджреНрднреБрддрдВ рддрд╡ рд╣рд┐ рд░реВрдкрдордиреНрддрд░реНрджреГрд╢рд╛
рд╡реНрдпрдЪрд╖реНрдЯ рдкрд░рд┐рддреБрд╖реНрдЯрдзреАрд░реНрднреБрдЬрдЧрднреЛрдЧрднрд╛рдЧрд╛рд╢реНрд░рдпрдореН реерелрее
р┤╢р┤др╡Зр┤и р┤кр┤░р┤┐р┤╡р┤др╡Нр┤╕р┤░р╡Ир╡╝р┤жр╡Гр┤вр┤╕р┤ор┤╛р┤зр┤┐р┤мр┤ир╡Нр┤зр╡Лр┤▓р╡Нр┤▓р┤╕р┤др╡Н-
р┤кр╡Нр┤░р┤мр╡Лр┤зр┤╡р┤┐р┤╢р┤жр╡Ар┤Хр╡Гр┤д: р┤╕ р┤Цр┤▓р╡Б р┤кр┤жр╡Нр┤ор┤┐р┤ир╡Ар┤╕р┤Вр┤нр┤╡: .
р┤Ер┤жр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр┤Ър┤░р┤ор┤жр╡Нр┤нр╡Бр┤др┤В р┤др┤╡ р┤╣р┤┐ р┤░р╡Вр┤кр┤ор┤ир╡Нр┤др╡╝р┤жр╡Гр┤╢р┤╛
р┤╡р╡Нр┤пр┤Ър┤╖р╡Нр┤Я р┤кр┤░р┤┐р┤др╡Бр┤╖р╡Нр┤Яр┤зр╡Ар╡╝р┤нр╡Бр┤Ьр┤Чр┤нр╡Лр┤Чр┤нр┤╛р┤Чр┤╛р┤╢р╡Нр┤░р┤пр┤В ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдХрд┐рд░реАрдЯрдореБрдХреБрдЯреЛрд▓реНрд▓рд╕рддреНрдХрдЯрдХрд╣рд╛рд░рдХреЗрдпреВрд░рдпреБрдЩреН-
рдордгрд┐рд╕реНрдлреБрд░рд┐рддрдореЗрдЦрд▓рдВ рд╕реБрдкрд░рд┐рд╡реАрддрдкреАрддрд╛рдореНрдмрд░рдореН ред
рдХрд▓рд╛рдпрдХреБрд╕реБрдордкреНрд░рднрдВ рдЧрд▓рддрд▓реЛрд▓реНрд▓рд╕рддреНрдХреМрд╕реНрддреБрднрдВ
рд╡рдкреБрд╕реНрддрджрдпрд┐ рднрд╛рд╡рдпреЗ рдХрдорд▓рдЬрдиреНрдореЗ рджрд░реНрд╢рд┐рддрдореН рееремрее
р┤Хр┤┐р┤░р╡Ар┤Яр┤ор╡Бр┤Хр╡Бр┤Яр╡Лр┤▓р╡Нр┤▓р┤╕р┤др╡Нр┤Хр┤Яр┤Хр┤╣р┤╛р┤░р┤Хр╡Зр┤пр╡Вр┤░р┤пр╡Бр┤Щр╡Н-
р┤ор┤гр┤┐р┤╕р╡Нр┤лр╡Бр┤░р┤┐р┤др┤ор╡Зр┤Цр┤▓р┤В р┤╕р╡Бр┤кр┤░р┤┐р┤╡р╡Ар┤др┤кр╡Ар┤др┤╛р┤Вр┤мр┤░р┤В .
р┤Хр┤▓р┤╛р┤пр┤Хр╡Бр┤╕р╡Бр┤ор┤кр╡Нр┤░р┤нр┤В р┤Чр┤▓р┤др┤▓р╡Лр┤▓р╡Нр┤▓р┤╕р┤др╡Нр┤Хр╡Чр┤╕р╡Нр┤др╡Бр┤нр┤В
р┤╡р┤кр╡Бр┤╕р╡Нр┤др┤жр┤пр┤┐ р┤нр┤╛р┤╡р┤пр╡З р┤Хр┤ор┤▓р┤Ьр┤ир╡Нр┤ор╡З р┤жр╡╝р┤╢р┤┐р┤др┤В ..6..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╢реНрд░реБрддрд┐рдкреНрд░рдХрд░рджрд░реНрд╢рд┐рддрдкреНрд░рдЪреБрд░рд╡реИрднрд╡ рд╢реНрд░реАрдкрддреЗ
рд╣рд░реЗ рдЬрдп рдЬрдп рдкреНрд░рднреЛ рдкрджрдореБрдкреИрд╖рд┐ рджрд┐рд╖реНрдЯреНрдпрд╛ рджреГрд╢реЛ: ред
рдХреБрд░реБрд╖реНрд╡ рдзрд┐рдпрдорд╛рд╢реБ рдореЗ рднреБрд╡рдирдирд┐рд░реНрдорд┐рддреМ рдХрд░реНрдордард╛-
рдорд┐рддрд┐ рджреНрд░реБрд╣рд┐рдгрд╡рд░реНрдгрд┐рддрд╕реНрд╡рдЧреБрдгрдмрдВрд╣рд┐рдорд╛ рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдореН рееренрее
р┤╢р╡Нр┤░р╡Бр┤др┤┐р┤кр╡Нр┤░р┤Хр┤░р┤жр╡╝р┤╢р┤┐р┤др┤кр╡Нр┤░р┤Ър╡Бр┤░р┤╡р╡Ир┤нр┤╡ р┤╢р╡Нр┤░р╡Ар┤кр┤др╡З
р┤╣р┤░р╡З р┤Ьр┤п р┤Ьр┤п р┤кр╡Нр┤░р┤нр╡Л р┤кр┤жр┤ор╡Бр┤кр╡Ир┤╖р┤┐ р┤жр┤┐р┤╖р╡Нр┤Яр╡Нр┤пр┤╛ р┤жр╡Гр┤╢р╡Л: .
р┤Хр╡Бр┤░р╡Бр┤╖р╡Нр┤╡ р┤зр┤┐р┤пр┤ор┤╛р┤╢р╡Б р┤ор╡З р┤нр╡Бр┤╡р┤ир┤ир┤┐р╡╝р┤ор┤┐р┤др╡Ч р┤Хр╡╝р┤ор┤ар┤╛-
р┤ор┤┐р┤др┤┐ р┤жр╡Нр┤░р╡Бр┤╣р┤┐р┤гр┤╡р╡╝р┤гр┤┐р┤др┤╕р╡Нр┤╡р┤Чр╡Бр┤гр┤мр┤Вр┤╣р┤┐р┤ор┤╛ р┤кр┤╛р┤╣р┤┐ р┤ор┤╛р┤В ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: "O]
рд▓рднрд╕реНрд╡ рднреБрд╡рдирддреНрд░рдпреАрд░рдЪрдирджрдХреНрд╖рддрд╛рдордХреНрд╖рддрд╛рдВ
рдЧреГрд╣рд╛рдг рдорджрдиреБрдЧреНрд░рд╣рдВ рдХреБрд░реБ рддрдкрд╢реНрдЪ рднреВрдпреЛ рд╡рд┐рдзреЗ ред
рднрд╡рддреНрд╡рдЦрд┐рд▓рд╕рд╛рдзрдиреА рдордпрд┐ рдЪ рднрдХреНрддрд┐рд░рддреНрдпреБрддреНрдХрдЯреЗ-
рддреНрдпреБрджреАрд░реНрдп рдЧрд┐рд░рдорд╛рджрдзрд╛ рдореБрджрд┐рддрдЪреЗрддрд╕рдВ рд╡реЗрдзрд╕рдореН реереорее
р┤▓р┤нр┤╕р╡Нр┤╡ р┤нр╡Бр┤╡р┤ир┤др╡Нр┤░р┤пр╡Ар┤░р┤Ър┤ир┤жр┤Хр╡Нр┤╖р┤др┤╛р┤ор┤Хр╡Нр┤╖р┤др┤╛р┤В
р┤Чр╡Гр┤╣р┤╛р┤г р┤ор┤жр┤ир╡Бр┤Чр╡Нр┤░р┤╣р┤В р┤Хр╡Бр┤░р╡Б р┤др┤кр┤╢р╡Нр┤Ъ р┤нр╡Вр┤пр╡Л р┤╡р┤┐р┤зр╡З .
р┤нр┤╡р┤др╡Нр┤╡р┤Цр┤┐р┤▓р┤╕р┤╛р┤зр┤ир╡А р┤ор┤пр┤┐ р┤Ъ р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤░р┤др╡Нр┤пр╡Бр┤др╡Нр┤Хр┤Яр╡З-
р┤др╡Нр┤пр╡Бр┤жр╡Ар┤░р╡Нр┤п р┤Чр┤┐р┤░р┤ор┤╛р┤жр┤зр┤╛ р┤ор╡Бр┤жр┤┐р┤др┤Ър╡Зр┤др┤╕р┤В р┤╡р╡Зр┤зр┤╕р┤В ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рд╢рддрдВ рдХреГрддрддрдкрд╛рд╕реНрддрдд: рд╕ рдЦрд▓реБ рджрд┐рд╡реНрдпрд╕рдВрд╡рддреНрд╕рд░рд╛-
рдирд╡рд╛рдкреНрдп рдЪ рддрдкреЛрдмрд▓рдВ рдорддрд┐рдмрд▓рдВ рдЪ рдкреВрд░реНрд╡рд╛рдзрд┐рдХрдореН ред
рдЙрджреАрдХреНрд╖реНрдп рдХрд┐рд▓ рдХрдореНрдкрд┐рддрдВ рдкрдпрд╕рд┐ рдкрдЩреНрдХрдЬрдВ рд╡рд╛рдпреБрдирд╛
рднрд╡рджреНрдмрд▓рд╡рд┐рдЬреГрдореНрднрд┐рдд: рдкрд╡рдирдкрд╛рдерд╕реА рдкреАрддрд╡рд╛рдиреН реерепрее
р┤╢р┤др┤В р┤Хр╡Гр┤др┤др┤кр┤╛р┤╕р╡Нр┤др┤д: р┤╕ р┤Цр┤▓р╡Б р┤жр┤┐р┤╡р╡Нр┤пр┤╕р┤Вр┤╡р┤др╡Нр┤╕р┤░р┤╛-
р┤ир┤╡р┤╛р┤кр╡Нр┤п р┤Ъ р┤др┤кр╡Лр┤мр┤▓р┤В р┤ор┤др┤┐р┤мр┤▓р┤В р┤Ъ р┤кр╡Вр╡╝р┤╡р┤╛р┤зр┤┐р┤Хр┤В .
р┤Йр┤жр╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤п р┤Хр┤┐р┤▓ р┤Хр┤ор╡Нр┤кр┤┐р┤др┤В р┤кр┤пр┤╕р┤┐ р┤кр┤Щр╡Нр┤Хр┤Ьр┤В р┤╡р┤╛р┤пр╡Бр┤ир┤╛
р┤нр┤╡р┤жр╡Нр┤мр┤▓р┤╡р┤┐р┤Ьр╡Гр┤Вр┤нр┤┐р┤д: р┤кр┤╡р┤ир┤кр┤╛р┤ер┤╕р╡А р┤кр╡Ар┤др┤╡р┤╛р╡╗ ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Brahmaa]
рддрд╡реИрд╡ рдХреГрдкрдпрд╛ рдкреБрдирд╕реНрд╕рд░рд╕рд┐рдЬреЗрди рддреЗрдиреИрд╡ рд╕:
рдкреНрд░рдХрд▓реНрдкреНрдп рднреБрд╡рдирддреНрд░рдпреАрдВ рдкреНрд░рд╡рд╡реГрддреЗ рдкреНрд░рдЬрд╛рдирд┐рд░реНрдорд┐рддреМ ред
рддрдерд╛рд╡рд┐рдзрдХреГрдкрд╛рднрд░реЛ рдЧреБрд░реБрдорд░реБрддреНрдкреБрд░рд╛рдзреАрд╢реНрд╡рд░
рддреНрд╡рдорд╛рд╢реБ рдкрд░рд┐рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдВ рдЧреБрд░реБрджрдпреЛрдХреНрд╖рд┐рддреИрд░реАрдХреНрд╖рд┐рддреИ: реерезрежрее
р┤др┤╡р╡Ир┤╡ р┤Хр╡Гр┤кр┤пр┤╛ р┤кр╡Бр┤ир┤╕р╡Нр┤╕р┤░р┤╕р┤┐р┤Ьр╡Зр┤и р┤др╡Зр┤ир╡Ир┤╡ р┤╕:
р┤кр╡Нр┤░р┤Хр┤▓р╡Нр┤кр╡Нр┤п р┤нр╡Бр┤╡р┤ир┤др╡Нр┤░р┤пр╡Ар┤В р┤кр╡Нр┤░р┤╡р┤╡р╡Гр┤др╡З р┤кр╡Нр┤░р┤Ьр┤╛р┤ир┤┐р╡╝р┤ор┤┐р┤др╡Ч .
р┤др┤ер┤╛р┤╡р┤┐р┤зр┤Хр╡Гр┤кр┤╛р┤нр┤░р╡Л р┤Чр╡Бр┤░р╡Бр┤ор┤░р╡Бр┤др╡Нр┤кр╡Бр┤░р┤╛р┤зр╡Ар┤╢р╡Нр┤╡р┤░
р┤др╡Нр┤╡р┤ор┤╛р┤╢р╡Б р┤кр┤░р┤┐р┤кр┤╛р┤╣р┤┐ р┤ор┤╛р┤В р┤Чр╡Бр┤░р╡Бр┤жр┤пр╡Лр┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤др╡Ир┤░р╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤др╡И: ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Brahmaa,]